#=========================================
#
#	README [ReadMe.txt]
#	Author：中村 陸
#
#=========================================

#-----------------------------------------
#	操作方法
#-----------------------------------------
・移動(ダッシュ)
PAD:左スティックを倒す + LB
キーボード・マウス:WASD+SHFIT

・移動(歩き)
PAD:左スティックを倒す
キーボード・マウス:WASD

・クイックターン
PAD:ダッシュ中にRB
キーボード・マウス:ダッシュ中に右クリック

・ジャンプ
PAD:A
キーボード・マウス:SPACE

・急降下
PAD:空中でA
キーボード・マウス:空中でSPACE

・壁ジャンプ
PAD:壁に張り付いてA
キーボード・マウス:壁に張り付いてSPACE

・ワイヤージャンプ
PAD:RT
キーボード・マウス:左クリック

・ワイヤーキャンセル
PAD:ワイヤージャンプ中にA
キーボード・マウス:ワイヤージャンプ中にSPACE

#-----------------------------------------
#	現状の実装内容
#-----------------------------------------
ダッシュとクイックターン
ブーストジャンプ
壁ジャンプ
マップ自動配置
配達地点方向を向く矢印
ワイヤーアクション
コンボ
モーションブレンド
パルクールアクション

#-----------------------------------------
#	gitURL
#-----------------------------------------
https://github.com/RikuNakamura-jobi/Employment-work-project.git

#-----------------------------------------
#	諸注意
#-----------------------------------------
コントローラーはDインプットのみ対応しています